Vamos a desenterrar la ciudad.
El Gordo Tang dijo que
su amigo que expuso la ciudad
El año pasado vi esta piedra original.
Lo robé en 2000.
Después de ocho años,
En el medio,
Debería haber pasado muchas manos.
Es posible.
Pero no importa cuántas personas hayan pasado,
debe haber salido de las manos de Wang Dayong.
Así que solo necesitamos verificarlo al revés.
encontraremos las pistas de Wang Dayong.
Bien.
Compraré boletos mañana por la mañana.
Cómprame un boleto también.
Ya eres mayor,
no nos sigas.
¿Cuántos años tengo?
El dinero vale en la edad.
Mocoso
He pipas
que tú.
Además,
en una ciudad tan grande,
Encuentra una piedra tan pequeña
Ahorra mucha energía.
Ma.
Eres diferente a nosotros.
No tenemos casa ni negocio.
Si vas de verdad,
la cuñada se enfadará contigo.
por toda la vida.
Ella lo entiende.
Bien.
Bienvenido, Sr. Ma.
a unirse a nuestro grupo de acción del caso 412.
Liao.
Ustedes tres.
Vamos juntos.
Shitou,
No podemos averiguarlo por un tiempo.
No les causes más problemas.
Sí.
Tengo mucho tiempo para jubilarme.
Ellos tres tienen sus propias cosas que hacer.
Pensé que
podríamos estar juntos.
Yo también.
Justamente no he tomado vacaciones en estos dos años.
y ahorramos las vacaciones juntos.
De hecho, quería ir la última vez.
Estaba un poco indecisa.
No quiero arrepentirme esta vez.
Yo...
Tengo que volver
para hablar con mi esposa.
¿Escuchas todo a tu esposa?
Un hombre debe ser un poco masculino.
Liao.
No escuches a Dabin.
Cariño.
Estoy en una reunión.
Lo sé.
Para recoger a los niños.
Vale, vale. Voy a colgar.
Vayan a trabajar.
Aquí está Ma.
Basta con nosotros.
El sol sale del oeste.
Te he preparado agua para lavarte los pies
y no vienes muchas veces.
Hoy es...
No.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo quiero preocuparme por ti.
Recuerdo que la última vez me lavaste los pies.
fue Shitou, ¿verdad?
Shitou, préstame dinero.
Dime.
¿Quién va a pedir dinero esta vez?
No tiene nada que ver con el dinero.
Solo quiero preocuparme por ti.
Quiero pedirte un permiso.
¿Qué permiso?
Si no estás de acuerdo conmigo,
Piensa que no lo dije.
Sé que este asunto
por mucho tiempo.
Aunque estos años
nunca lo mencionaste.
No puedo mencionarlo.
¿Cómo?
Acaba de salir
Creo que
esto es asunto de los tres equipos principales.
Si sacamos esta espina,
vamos juntos.
para sacar esta espina juntos.
Puedo entenderte.
Pero no puedo estar de acuerdo.
Esta piedra está...
apareció en la ciudad.
Sí.
Marzo de 2008.
2000.
En 2008.
Wang Dayong puede soportarlo.
Cheng Jun dijo que
es posible que haya caído muchas manos.
Teniente Pan
¿Deberíamos enviar una carta de investigación
una carta de colaboración?
Olvídalo.
Ve tú mismo.
¿Qué haces?
Estoy arrastrando el suelo.
No puedo hacer otros trabajos.
No puedo arrastrar el suelo.
¿Qué es esto?
Esto...
No puede ir.
Dame un poco de dinero.
Somos pobres y ricos.
No sé cuánto tiempo tardarán esta vez.
Evan, tú...
¿Qué estás cantando?
¿Qué?
No.
Entonces devuélvemelo.
Te agradezco
para ti.
¿Qué estás esperando?
Date prisa.
Agradece a tu cuñada por mí.
Este dinero es prestado.
Te lo devolveré poco a poco.
¿No me regañas?
Tienen mucho dinero afuera.
Llámame si no es suficiente.
Basta. No te preocupes.
Seguro que es suficiente.
Hermano
Lin Ying también va con nosotros
¿Qué haces?
Estoy de viaje de negocios.
Me dieron pistas.
Tenemos que investigarlo.
Seguramente Pan Dahai se avergüenza de ir.
Te envió aquí.
No tiene tiempo.
Últimamente hay muchos casos.
Sí, sí.
Ahora es el teniente Pan
Estoy ocupado.
Está bien.
La fuerza profesional de la policía
y la población.
Bien.
Antes era el truco de los tres equipos.
Pero ahora cambiamos uno.
Nos hemos convertido en un público.
Xu también está aquí.
Liao.
Cheng.
Liao Jian vino a reportar
Sin Cheng Da, no solo Cheng Da,
No es Liao.
No compré tu boleto.
¿Un boleto?
Sí.
¿Tu esposa te permite ir?
Dime la verdad.
¿Saliste a escondidas con tu esposa?
En mi casa, necesito tocarlo en secreto.
Tenemos que ser generosos.
¿En serio?
Esta vez,
Al hablar de esto,
ella aceptó inmediatamente.
Ellos compraron los billetes.
¿Por qué no lo creo?
¿Y tu hotel?
No.
Encontré un cocinero.
Los pasajeros del tren K4734
Preparen el boleto.
Viene el coche.
Vamos, vamos.
Vamos, Bin.
Vuelve.
Cuida bien a tu esposa.
Eres un villano.
Cuida bien.
Eres el más cuidadoso.
Vuelve a recoger al niño.
Ten cuidado.
Vamos, Bin.
Esto...
¿En qué vagón están?
Soy el seis, ¿cuál eres tú?
Yo siete.
No me siento, no me siento, me pongo de pie.
Si no me hubieran dicho antes,
Es bueno que compremos boletos juntos.
Podemos sentarnos juntos.
También nos sentamos juntos.
Piénsalo.
¿Qué vas a hacer después de bajar del coche?
¿Qué piensas?
¿Qué pasa?
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás aquí?
Sin mí,
¿los tres equipos pueden llamar a los tres equipos principales?
Dije que no podríamos separarnos.
Me asustó.
Adivina dónde estoy ahora.
No digas eso.
¿Estás en el tren?
Sabía que perdería todo.
Por cierto,
¿Cómo que no tengo nada que hacer?
Wei dijo que
el dinero es nuestro dinero.
Luego nos lo devolveremos.
Además,
cuando llegue,
volveré cuando termine el caso.
¿De acuerdo?
Lo siento, cariño.
Cuida de la familia ahora.
Lo que hago
para que nuestro hijo crea
su padre
fue policía.
¿Recuerdas
Una vez mi hijo vio mi foto.
no me creía.
Dijo que
es diferente a la ropa que lleva la policía ahora.
Basta.
Solo una frase.
Dime.
Vuelve sano y salvo.
Lan y yo te esperamos en casa.
No te preocupes.
Cariño, te amo.
Ya no eres policía.
¿Por qué te metes en esto?
No quiero que esto nunca se resuelva.
No me siento seguro.
No dejaré que mi padre te apruebe este falso.
Cariño.
Puedo hacerte caso en cualquier otra cosa.
Pero tengo que ir si no me da permiso.
Si quieres ir, nos divorciaremos.
A decir verdad,
¿Tu esposa está de acuerdo en que vayas?
Por supuesto.
Basta.
No olvides que intervení en el interrogatorio antes de venir a los tres equipos.
Dime la verdad.
Bien.
Vale.
Te lo explico.
Al principio,
ella no estuvo de acuerdo.
¿Qué crees que somos?
¿Qué piensas de esta casa?
Normalmente no les importa comer y beber.
Es una relación entre ustedes.
Esto...
Si el soldado te sigue reclutando,
no lo reconoceré.
No vengas nunca más.
No puedes culpar a los soldados.
Es lo que quiero ir.
Ya somos mayores.
¿No podemos vivir tranquilamente unos días?
Soo-reum.
Sé lo amargo que sientes.
¿Pero sabes?
Wang Dayong
es una espina
en el corazón de todos.
Cuando nos quitamos el uniforme de policía,
pensamos
seguir buscando a Wang Dayong.
Pero en ese momento,
mi hijo todavía estaba en la escuela primaria.
No tienes buena salud.
Estoy preocupado.
Pero ahora es diferente.
Nuestro hijo está en la universidad.
El negocio del restaurante también es estable.
Creo que
es mi momento.
Si no voy esta vez,
Me temo que
no tendré más oportunidad.
Al día siguiente me compró un boleto
y me limpió el equipaje.
Liao.
Podemos ir.
La premisa es que no podemos dañar la casa.
Les debo demasiado.
Soldado.
Nadie debe nada.
No es asunto tuyo.
Sí.
A decir verdad,
todos nosotros
tenemos un respiro en el corazón.
Ying.
Somos diferentes a Liao.
Al menos,
seguiremos usando este uniforme de policía.
Pero el día de jubilación,
cuando me quité la ropa,
me di cuenta de que
que nunca lo volveré a usar.
Mi esposa me entiende.
Me dijo que
Ma.
Hay algunas cosas
Aprovecha la fuerza.
Es hora de ir.
Ya vengo.
He hecho los trámites de permiso para ti.
Solo diez días. Ten cuidado.
Dabin.
Cuando lleguemos,
vamos primero a la casa del Sr. Zhou del Gordo Tang.
Ma.
Busquen un hotel para asentarse primero.
No elijan demasiado caro.
Más barato.
Debe ser esta.
Ziluo Lan.
Probablemente sea de vidrio.
Qian y yo queríamos aceptarlo juntos.
El precio ya está negociado.
De repente no puedo contactar con el propietario.
Supongo que
fue interceptado.
¿Qué significa eso?
Es decir,
Es probable que alguien lo compre a un precio alto.
Hay mucha gente haciendo negocios de jade aquí.
Hay muchos jefes.
Es un gran jefe de cientos de millones de yuanes.
¿Cómo puede ver muchas piedras en persona?
Alguien se dedica a los negocios de intermediarios.
El que trajo el propietario
era un intermediario.
Entonces eche un vistazo.
¿El propietario es esta persona?
No.
¿Recuerdan cómo es esa persona?
No creo que sea de nuestro sector.
No parece un gran negocio.
Él es muy fluido.
y corriente.
Por cierto,
El acento es
del noreste.
Señores,
no se desanimen.
Mientras esta piedra siga desenterrando la ciudad,
aparecerá tarde o temprano.
Pero,
para probar su paciencia.
Definitivamente tendremos paciencia.
Señores,
si podemos encontrar esta piedra,
la comisión no les faltará.
Hoy lo he visto bien.
El mercado de jade es muy grande.
Un puesto cualquiera.
Hay cientos de miles de millones de piedras.
Este lugar
es el mayor procesamiento de jade del mundo.
y el centro de ventas.
Hoy solo vemos nueve toros y un pelo.
Si no puedes ajustarlo, no lo cambies.
Si quieres ver, ve a mi habitación.
Aquí está la comida.
Soldado.
¿Qué tal esta habitación?
Ochenta para cuatro habitaciones.
La habitación estándar solo cuesta sesenta.
Estoy convencido de Liao.
Es muy bueno regateando.
Cortar una tercera parte de la vida
La cara de la dueña está verde.
Hoy nos enfrentamos con un día.
No podemos vivir aquí mañana.
¿Qué quieres decir?
Tengo un plan con Feng
Cuéntame.
Acabas de decir que
el mercado es tan grande.
y hay muchas piedras originales.
Nosotros, los forasteros,
tenemos que encontrar una piedra.
Por eso
Hemos discutido
Yo
disfrazarme de jefe.
Divulguen la noticia
Solo dicen que un jefe de apellido Cai
quiere comprar
de cristal violeta.
¿Y nosotros?
En ese momento,
entre las personas de antes,
¿Cuáles son las pistas que necesitamos?
Es vivir en un hotel de cinco estrellas.
No solo vive,
sino también la mejor suite administrativa.
¿Cómo podemos mostrar
Tenemos la capacidad de comprarlo.
¿Y la planta de cristal violeta?
Shitou.
¿Eres mi guardaespaldas?
Ma, hazlo.
Identista de jade.
¿Y yo?
Vamos al mercado mañana.
para difundir la noticia
Si la noticia se difunde,
¿Qué quieren que haga?
Gafas.
Las lentes son gruesas.
Ven, secretario.
Sí, sí. No hace falta fingir.
Siwen.
Es una pena que sea un secretario.
¿Quién es?
Viene la secretaria.
¿Qué secretaria?
Nada.
¿Has comido?
Sí.
Estoy hablando del siguiente plan.
¿Quieres que Lin Ying también participe?
Sí
Así los tres equipos podremos resolver el caso juntos.
Para, para.
Voy a corregirlo.
No salimos a investigar el caso.
Salimos a buscar a alguien.
Cuando encontremos pistas valiosas,
infórmame a Pan Dahai lo antes posible.
¿Por qué?
Porque es policía.
Sí.
Ahora somos una alianza policial.
Basta, Ma.
Deja de hablar
Deja de hablar aquí.
Bien.
Mientras pueda atrapar a Wang Dayong,
ni hablar de informar a Pan Dahai,
puedo ser su nieto.
Pero el problema es que después de tantos años,
Si no lo atrapamos, los oficiales se han vuelto cada vez más grandes.
Shitou.
No hables tanto.
No puedo callarte cuando como.
Shitou.
Lo sé.
Siempre estás descontento con Pan Dahai.
Aunque salí del equipo tres,
soy el menor.
Pero tengo que decir algo.
Sus malentendidos sobre Pan Dahai son demasiado profundos.
No me importa si el malentendido es profundo o no,
Te pregunto si lo agarró.
No.
Pero nunca se ha rendido en estos años.
para investigar las pistas de Wang Dayong.
La policía de Ningzhou no solo tiene 412.
Este caso
No tenemos nada que hacer.
Sí.
Wang Dayong es la espina
en esta habitación.
¿no es para la seguridad pública de Ningzhou?
¿No es para Pan Dahai?
¿Pan Dahai no quiere arrestarlo?
Además,
En aquel entonces, cuando el tío Qi calificó la lesión laboral,
Pan Dahai también tomó una mesa con el director Zhou.
El ambiente es muy pesado.
Lin Ying también está aquí.
Damos una calurosa bienvenida
a nuestros directores.
Vamos, un aplauso.
¿De qué te ríes?
Bienvenidos.
Aplausos.
Mira mi material.
Es transparente.
Solo echo un vistazo.
¿Cómo se lleva esta piedra?
Esto es bueno.
Mira.
Este.
Mira, verde.
El sonido suena
Muy recto.
¿Cuánto cuesta?
Cincuenta mil.
¿Qué te parece?
¿Tienes material de vidrio?
Es de Ziluo Lan.
El dinero no es un problema.
Ahora no.
¿Por qué no lee otra cosa?
Olvídalo.
Jefe, ¿por qué no dejas tu teléfono?
¿Tienes algún material de cristal violeta?
Jefe.
Señores.
Señores,
Por favor, quédese.
¿Están aquí para comprar jadeítas?
Tengo un lote de buena mercancía.
No importa qué color quieran,
el precio que quieran,
dímelo.
Les prometo que les devolveré el precio.
Bien, llámame.
Te he llamado.
Está bien, lo guardaré.
Vale.
Adiós, señores.
Jefe.
Señores,
Un momento, un momento.
Jefe, mire a Shitou.
Mi tarjeta.
Pues...
Llámame "Shitou" en este mercado.
Llámame An.
¿Has oído?
Hoy alguien está paseando por el mercado.
para plantar vidrio violeta.
Sí.
Son los dos que nos presentó el Gordo Tang.
Parece que el jefe detrás de ellos
va a ganar.
Pero es un poco gracioso.
Interesante.
Esta habitación es buena.
Es muy caro, ¿verdad?
La jefa Cai financia
Hola
Hermano Wei
Son muy parecidos.
Interesante.
Hay que hacerlo todo
Todo esto lo ha comprado el jefe Cai
Debe estar bien equipado.
No está mal.
Muy bien.
¿Cómo va el viento?
Mira, está en la escena.
Ya se han dispersado.
Funcionará pronto.
Él lo hizo.
Bueno, vamos.
Empecemos a ensayar.
Vamos.
Venga.
Voy a instalar el vendedor de piedras.
Soy experto.
Déjame a mí.
¿Puedo arreglarlo?
Preséntame.
Este es el secretario Xu.
Hola, secretario Xu.
Hola.
Mira el té.
Este.
el maestro de la demarcación de joyas.
Señor Ma.
Hola, señor Ma.
Hola.
Sustitúyelo.
Señor Ma.
Por favor, échele un vistazo.
Esta no es la materia que estamos buscando.
Por favor, vuelva a buscarlo.
Despide a los invitados.
¿Por qué tomas té después de despedir a los invitados?
Shitou, tiene que llevárselo.
Shitou.
Mientras no sea esa piedra,
seguiremos este proceso.
¿Qué te parece?
Muy bien.
Pero tu estilo de jefe
Casi.
¿Falta algo?
Tu ropa...
Es muy caro.
No es algo caro.
Te doy un consejo.
No parece un jefe
Solo las personas confiadas se atreven a vestirse así.
Pero tienes demasiada confianza.
Tienes que ponerte los pantalones.
De verdad.
Estamos en Cha Bang
Si nos encontramos con ese hermano mayor, nos vestimos así.
¡Qué especial!
¿Quién reservó la habitación?
Solo hay una cama en una habitación tan grande.
Lo reservé yo.
¿Qué piensas?
Voy a merecer
la identidad del jefe.
¿Cómo dormiremos entonces?
¿Se puede agregar la cama?
Sí, sí.
No.
Entonces nuestro presupuesto no durará unos días.
He quedado con Shitou.
Luchemos con este sofá.
y dormimos afuera.
¿Dónde están ustedes cuatro?
Una cama y duermen adentro.
Nosotros cuatro, una cama.
Creo que está bien.
Esta cama es muy grande.
Señorita Cai.
Ven aquí también.
Sí.
Dormiré en el sofá.
¿Recuerdan el caso de Chengshan
el caso de Chengshan en 1996?
También es el caso
en una habitación.
¿Por qué no lo recuerdas?
Shitou está soñando por la noche.
No te muevas.
¡Qué susto!
¿Por qué no lo mencionaste?
que nos echaron a la puerta para dormir?
Esa chica con pies apestosos
Mi cuerpo huele bien.
Basta.
No sabes disfrutar de un ambiente tan bueno.
Olvídalo.
Voy al suelo.
Dámelo.
Ma.
No golpees aquí.
Liao te pisa en el baño por la noche.
Apártate.
Han pasado diez años.
Por fin dormimos en la misma habitación.
Shitou.
Ve a comprar vino.
Vamos a tomar algo esta noche.
Solo espero tus palabras.
Compra todas las cervezas blancas y trae más verduras frías.
Espera, espera.
Es muy tarde.
El hotel no nos regañará, ¿verdad?
No pasa nada.
¿Quién puede oírte al cerrar la puerta?
Llama a Lin Ying también
Dile que venga.
Vale.
Lin Ying, déjame ponerme los pantalones.
Les recuerdo que
Tal vez mañana vendrán a casa.
Tengan cuidado hoy.
Bien.
Ma, estás tan decepcionado.
No dije que no
No dije que no.
Quiero decir que no bebas tanto.
Bien, no bebas tanto.
Señor Ma.
¿Quieres beber o no?
En ese momento, pensé que había algo mal con ese chico.
pero Shitou no lo creía.
¿No lo creo?
Fue Cheng quien dijo que no actuara precipitadamente.
No alertes a la serpiente y no reveles tu identidad.
Hay que obedecer las órdenes.
¿No has oído ese viejo dicho?
La vida del emperador no se puede soportar
Ying
Di algo rápido.
¿Se escapó sin mí?
Nunca fallamos en el caso.
Señor Ma.
Aunque no lo agarraras,
Cheng y yo estamos al lado.
Sí, sí.
¿Qué sabes tú, niña de pelo amarillo?
Me refiero a si...
Vale, vale.
Por si acaso.
Basta, basta.
Si se escapa,
Cálmate.
Deja de presumir.
Creo que Ma se está escondiendo del alcohol.
Tiene problemas de moralidad.
Hay problema.
Bebamos tres.
Tres.
Bebe, bebe.
Toma, toma, Ma.
Ma, Ma, Ma.
Hola, camarero.
¿Qué pasa?
Señor, el cliente vecino se queja de usted.
Hay mucho ruido en la habitación.
¿Vive solo?
Sí.
El sonido de la televisión es demasiado grande.
Voy a bajar un poco.
Vale.
Gracias.
Te dije que mañana tenía algo que hacer.
No beban tanto.
El vino en la copa
Desafortunadamente, esto no es lo que queremos.
Siguiente.
Nuestro jefe tiene que pensar más en esta mercancía.
Hay mercancías buenas.
Llámanos otra vez.
Lo siento.
No es lo que queremos.
¿Se fue?
Me voy.
Estoy un poco nervioso.
No te pongas nerviosa.
Se parece mucho, un experto viejo.
Siguiente.
Ya está.
Deja que otros sigan este asunto.
Gracias.
Lo siento, Sr. Lin.
Hubo un caso de repente.
No pasa nada.
Siento haberle hecho esperar.
Siéntate.
Escuché que hay una pista.
Nuestros camaradas
recibimos algunas noticias.
Dicen que alguien está preguntando sobre una piedra original de jade.
Tal vez esta piedra
es la misma pieza
que estás investigando.
Creo que
Creo que algo está mal.
Solo estos días.
En estos días,
Dicen que alguien quiere comprar a un precio alto.
Antes,
las personas de la industria del jade
también están preguntando por esta piedra.
Si alguien quiere pagar un precio alto,
¿vive en el Hotel Yuehhao?
Ya lo sabes.
Te daré de comer.
Siguiente.
¡Qué pena!
No te muevas.
¿Qué quieres decir?
Todavía no.
Esto no cumple con los requisitos de nuestro jefe.
Estos días,
he traído muchos materiales.
Solo un vistazo.
¿Me están tomando el pelo?
No, no me hables con más seriedad.
Hacer negocios y ganar dinero con la armonía
Amigo, tengo que confiar en
Tengo que confiar en el experto viejo.
Experto de mierda.
No sabe nada en el campo.
Además, no necesito el coste para ajustar las mercancías.
Sé que es costoso.
Solo necesitas encontrar la materia que quiero.
te garantizo que ganarás dinero.
No voy a ganar dinero.
Ya veo.
No planean comprar materiales de verdad.
Estos días no puedo trabajar en vano.
Doscientos mil yuanes.
¿Qué tal si no pueden salir de la ciudad?
Déjame ver por qué no podemos salir.
Shitou.
Hay dos más en la habitación.
Hay más gente, ¿verdad?
Llama a alguien.
Tranquila, si esta casa se rompe, no puedo pagarlo.
Puedo pagarlo.
Cierra la puerta.
Te di un poco de vergüenza, ¿verdad?
Escuché que estas piedras originales
Espera afuera.
Aún no hemos terminado.
No puedo esperar. ¿Por qué no te apartas primero?
¿Sabes quién soy?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¿A quién amas?
Fuera.
Pon la tela.
Dame otro.
Indica uno.
Me apunta.
Puedes señalarme.
Entonces, ¿por qué me apunta?
No es tan fácil encontrar a Shitou.
Realmente queremos algo. Por supuesto.
El Sr. Zhou tenía razón.
¿De verdad vas a recibir un material tan bueno?
El primero no será exagerado.
Segundo, no actuará fácilmente.
Además,
nuestra reputación en el círculo
no nos favorecerá trabajar más tarde.
Tenemos que difundirlo.
La clave
Hay que cambiar de estilo otra vez.
¿Puedo seguir siendo el jefe?
Acabo de sentir algo.
No.
Por tu sentimiento,
más de 2.000 yuanes al día.
Me duele mucho.
No eres tú quien paga.
Todavía soy contadora.
¿Por qué no volvemos juntos a Ningzhou?
No puede ser.
Por fin nos reunimos esta vez.
Si no podemos encontrar a alguien feo,
cuando regrese, Pan Dahai se reirá de mí.
¿Qué tal esto?
alquilamos una casa
Primero es ahorrar dinero.
Por otro lado, es conveniente para nuestras reuniones habituales.
Bien.
Si hay alguna emergencia,
contacta con los colegas de la oficina municipal.
Ya saben que están buscando esta piedra.
Ya lo he informado.
¿Están cooperando con nosotros?
Bien, gracias.
Vuelve tranquilamente.
Tengo miedo de ustedes.
No te preocupes.
Todos han sido policías.
Saben dónde está la frontera.
Me refiero a ti.
Esta casa tiene más de 80 metros cuadrados.
y se extiende al sur y al norte.
Como es una casa vieja,
el precio no será muy caro.
El baño es muy grande.
¿Viven tanta gente?
Sí.
Entonces la tarjeta de identificación debe registrarse.
No hay problema.
Pues...
¿Puedes devolver el precio más barato?
La oferta del propietario es de 1500 yuanes.
Xu, ¿estás listo?
Sí.
Rápido, rápido.
El teléfono QQ que te enseñé antes.
¿Lo has aprendido?
Sí.
Entonces contacta con Tongtong.
Se acerca el examen de ingreso a la universidad.
Su madre no la dejará Internet.
Siempre habrá momentos en Internet.
Si le dejas un mensaje, seguro que lo verá.
Soy su amiga de Internet ordinaria.
Ella no sabe quién soy.
¿Qué le dije?
¿Sabes qué es lo más importante para la comunicación?
Alguien tiene que hablar.
Saca el teléfono. Ábrelo.
¿No es esto?
Nuestra hija tiene una buena visión.
¿Qué pasa?
Mira su firma de QQ.
No importa el pasado, no defraudes el presente ni el futuro
Muy bien.
¿Has pensado qué decirle?
Lo pensaré.
Bien, piénsalo primero.
¿Cuándo vamos a tener una reunión?
He llamado.
Ven a la reunión.
Vamos a la reunión.
Dabin, Xu.
Ya voy.
Ma.
Venga.
Dibujo estas zonas.
son zonas importantes.
Son lugares de concentración para el procesamiento de jade.
Las estrellas alrededor también están dispersas.
Vamos a investigar las zonas clave.
para encontrar una casa.
en la casa de Ma.
Bien, voy a contactar con Jia.
¿Quién es Jia?
La chica de la agencia inmobiliaria de hoy
¿No es de aquí?
Es conveniente preguntar.
Bien.
Shitou tiene buen pensamiento.
Hay un local que ahorra mucho tiempo con esto.
Muy bien.
No te demoras tanto en lo público como en lo privado.
Lo hago por el trabajo.
Te creo, te creo.
Anoche puse un vaso de agua en la cama.
¿Por qué se despertó por la mañana?
Lo bebí.
Este restaurante ha comido demasiadas verduras saladas, saladas.
¿Hoy vas a la ciudad Chang?
El tiempo es limitado y la tarea es pesada.
Date prisa.
¿Lo huelen?
¿Por qué siempre huele a tofu apestoso en esta habitación?
Shitou no se lavó los pies.
Voy a lavarme.
¿Qué lavaste?
Te digo que si no te lavas los pies y duermes en el balcón
Como cocinero,
no te lavas las manos después de ir al baño.
¿Tienes ética profesional?
No te enfermarás si comes algo sucio.
¡Qué asco!
No puedo encontrar un calzoncillo.
Búscalo bien.
¿Alguien de ustedes se equivocó?
Hola.
Soy Guo Lina
¿Por qué llamas a Feng?
Cuelga ahora.
Suéltame.
¿Qué pasa si lo llamo?
Hermano Wei
Estoy en el jardín Jiexin en la puerta del barrio.
Ven aquí.
Dile personalmente a Xu Zhiping
que se divorcie de mí.